Сделай копию папки с нашим проектом Labyrinth. 
Назови скопированную папку DPS. 

DPS – это сокращение от DepthFirstSearch – поиск в глубину. 
Он работает очень схоже с поиском в ширину. 

В плане написания программы единственным различием является то, 
что он использует стек вместо очереди для хранения и обхода точек. 

Открой проект, и замени использование очереди в файле программы на использование стека. 
Запусти проект, и посмотри на то, как ведет себя алгоритм. 

Ты можешь легко внести изменения в сам лабиринт, 
переставив символы портала в другие места.
Или можешь поэкспериментировать еще глубже, составив свои собственные лабиринты с нуля.

Сформируй выводы об алгоритме поиска в глубину. 
Чем он отличается от поиска в ширину? 
Какой из этих алгоритмов дает лучшие результаты для решения нашей задачи?


Подсказки:

для добавления в стек используется функция Push(), 
для снятия со стека функция Pop().
